【OSHI NO KO】
Bu köyde sadece bir tane han var.
Köyü gezmeden önce
önce yerleşmeliyiz.
Harikaydın, Aqua!
Oyunculuğun o kadar iyiydi ki
gerçekten ürperdim!
Ne dahi ama!
Bu bir çocuğa söylenecek söz mü?
Hadi ama, bu bir iltifattı.
Gerçekten harikasın.
Eminim ki herkesten
daha iyi bir aktör olacaksın!
Bu, Aqua'nın duygusal oyunculuğu...
Sevdiğini kaybettikten sonra,
Toki öfke ve üzüntüye boğuluyor.
Muhteşem.
Ama...
Neden bu kadar acı çekiyor gibi...
Izdırap içinde...
İşte böyle.
Daha fazla acı çek.
Kana Arima'daki ışığı gördün mü?
Akane Kurosawa ile tanışınca seni sonunda
anlayan biri olduğunu düşündün mü?
Oyunculuk eğlenceli mi?
Yaşadığın her şeyi unutup...
...aşk, gençlik ve eğlence dolu
bir hayat yaşamak ister misin?
Sanki buna hakkın varmış gibi.
Ai'yi öldüreni bulup
paramparça edene kadar...
Onların bedenine ve ruhuna
zarar verip...
ölümden beter bir kader yaşatana kadar...
Böyle bir hayatın tadını çıkarma
hakkını iddia edemezsin.
"Sen"?
Yanılıyorsun.
Sen... benim.
"Biz" hiçbir şey yapamayacak kadar
güçsüzdük...
"Biz" pişmanlıkla yaralandık.
Öfkeyle doluyduk...
...ve üzüntüyle...
Ai'nin sesini bir kez daha
duymak istiyorum.
Ve o duyguyu... kullanacağım.
Savaş bitti!
Yaralılarımız var!
Artık çok geç.
Çok fazla kan kaybediyor.
Saya Hime kurtarılamaz...
Henüz değil.
Bu, Acıyı Geçiren Kın.
Sahibinin yaralarını
başkasına aktarabilir.
Bir hükümdarın gücü...
Ama o bunu arkadaşlarının yaralarını
kendine aktarmak için kullandı...
Ölmeden önce benim yaralarımı bile aldı...
Düşmanlarına bile acıdığını düşünmek...
Yaralarım iyileşti...
Savaşı baştan böyle bitirmeyi mi planladı?!
İşte o tam da böyle biri.
Bu yüzden biz...
Vay canına...
Bu kını böyle kullanman gerekiyor...
...işte böyle!
O güzel son rüyasını
çok kez gördüm.
Tıpkı masallardaki gibi,
uygun bir mucize beklemek...
O zamanlar...
Ai'yi kurtarabilseydim...
Ai...
Ai!
Sorun ne, Aqua?
Bugün çok ağlıyorsun.
O kadar kolay ölmem.
Kaç kez diledim...
Böyle bir...
...ulaşılmaz rüya için...
Vay... Çok havalıydı!
Gerçekten sen misin diye
şüpheye düştüm!
Tabii ki.
Normalde her zamanki Kurokawa gibisin,
ama sahnede başka bir canavarsın.
Bundan sonra sana Bayan Kurosawa diyebilir miyim?
Ne?
Hayır, Bayan Dahi!
Bayan Dahi Oyuncu!
Kes şunu!
Hâlâ yeterince iyi değilim...
Ve bu sahne bunu bana
daha da fazla gösterdi...
Asıl dahiler Himekawa gibi olanlar...
Belki de Kana Arima.
Ha?!
Sorun ne?
İyiydin orada.
Daha iyisini yapmak istiyorum...
Ama zaten daha iyisin! Değil mi?
TOKYO BLADE
Of, yoruldum...
Eve gidip çoraplarımı çıkarmak
TOKYO BLADE
ve yatağıma uzanmak istiyorum...
Uzun zamandır bu kadar bitkin hissetmemiştim.
Bunu bir ay daha mı yapmam gerekiyor?!
Bugünkü gibi bir performansı her seferinde
sergileyemem, biliyorsun!
Yorgunluk krizindeyken rahatsız ettiğim için özür dilerim,
ama sonrasında stüdyoda
YouTube için bir video çekeceğim.
Demek gerçekten bir oyuncusun...
Tiyatro oyunları hakkında
pek bir şey bilmiyorum,
ama gerçekten harika bir oyuncusun, değil mi?
Niye şimdi söylüyorsun?
Küçüklüğünden beri oyunculukta
bir dahisin, değil mi?
Evet, ben...
Ben bir dahi değilim.
Gerçek bir dahiye bakınca
anlıyorum.
Sadece çırpınıp duruyorum.
Sahnede istediğini yaparak
dahi gibi davranmak oldukça kolay.
Eskimiş bir oyunculuk hemen belli olur.
Asıl zor olan...
...orada, Akane Kurokawa'nın
başka bir canavar olmasıydı.
Sadece Saya Hime rolünde değil,
gösterecek başka bir şeyi daha var.
Taklit edemediğim teknik...
Muazzam bir varlık...
Ve bu yüzden,
Aqua'nın oyunculuğu kontrolden çıktı...
Bunu akıcı şekilde yapmak yetenek ister.
Ah, gerçekten sinirimi bozuyor!
Gösteri sırasında intikamımı alacağım!
Duydum bunu, Kindaichi.
Son dakikada prodüksiyon planının
değiştirildiğini.
Oyuncuların istediklerini yapmasına
izin vermeyi sevdiğini biliyorum,
ama seti de zora sokamazsın.
Başka çarem yok.
Himekawa aynı zamanda
bir film için prova yapıyordu.
Kamoshida da başka bir tiyatro oyunundan
zaman ayırdı.
Mita da iki TV dizisi çekerken
prova yapıyordu.
Bütün olarak kompozisyonu ayarlamak için
zaman bulamadım.
Ayrıca sahnede
birçok genç oyuncu var.
Provalar sırasında
gelişen birçoğu oldu.
Öyle ki bazıları sahnede
canavara dönüştü.
Kana Arima'dan mı bahsediyorsun?
Ona çok güvenmemiştim,
ama gençlerin neler yapacağını
asla tahmin edemezsin.
Sanırım idol olmak ona
yeni bir bakış açısı kazandırdı.
Yoksa erkek arkadaşı mı oldu?
İşte düşündüren bir şey.
Sevimli insanlarla dolu bir dünyada,
neden bazıları diğerlerinden
daha sevimli doğuyor...
...diye merak ediyorum.
Neden?
Kısacası, başkalarını sevimli olduklarına
ikna etme biçimleri.
Ünlü bir idol grubunda olan çocuklar,
ya da ödül alanlar,
gerçekte olduklarından daha sevimli görünür.
Aynı konsept.
Sevimli oldukları yalanını yayarlar,
insanların inanacağı kadar
ikna edici bir şekilde.
Ben buna yıldız faktörü diyorum.
Onda da vardı orada.
Eğer Kana Arima gerçek bir yetenekse...
Garip bir şekilde gülmeyi kes.
Ah, neyse...
Aklıma komik bir şey geldi.
Sence hangisi en umut verici?
İyi ya da kötü,
tamamen Kurokawa...
...sonunda harika oynadı.
Bu onun gelişiminin başlangıcı olabilir.
Ayrıca kişisel olarak merak ediyorum...
Bay Raida.
Yayıncı temsilcileri
seni arıyor.
Biraz daha bekleyebilirler mi?
Ne?
Bu anı en çok seviyorum.
Ziyaretçilerin uzaktan,
parlak bir yüzle...
...dönüşlerini görmek.
Güzel bir oyun olduğunu düşünüyorum.
Böylece, şimdilik perde kapandı.
Ancak...
Başka bir oyunun perdesi...
DNA GENERAL LAB
...şimdiden açılmaya başladı.
TOKYO BLADE
CASTING TOSHIRO KINDAICHI
SCRIPT GOA, ABIKO SAMEJIMA
TOKYO BLADE
Yoruldum!
- Bu oyun çok kalori yakıyor...
- Tamam!
Hepiniz bugün harikaydınız!
Hadi bir şeyler içmeye gidelim!
Ha? Bugün de mi?
- Tiyatro oyuncuları gerçekten içmeyi seviyor.
- O zaman mangal yapalım!
Rezervasyonu bana bırakın!
Grup halinde gidilebilecek yerlerin
bilgisine sahibim.
Teşekkürler, Akane!
Sessiz insanların katılma oranı da
oldukça yüksek.
Sen de geliyor musun, Himekawa?
Evet, tabii.
Siz de katılır mısınız, Efendim?
Yaşlı bir adamla rahat olamazsınız.
Bensiz partinin tadını çıkarın.
Öyle olmaz.
Bize katılmalısınız.
Peki, o zaman.
Yaşasın!
TOKYO BLADE
Gürültülü partileri pek sevmem.
Gidiyor musun?
Ben eve gideceğim...
Ben gidiyorum.
Ben de o zaman geliyorum!
İşte bu yüzden...
...bir oyuncunun aynı zamanda bir yaratıcı olması gerektiğini düşünüyorum!
GINGER ALE
Hatalardan kaçınmak için sadece kitaba göre oynayamayız,
bazı dramatik faktörler eklemeliyiz!
Ama bu bir yönetmenin işi.
Evet, ama kötü bir oyunculuk yapınca
bağırıyorlar, değil mi?
Zorlu bir performans önemli.
Sende de olmalı, Aqua.
Evet, teşekkürler.
Ve o da eğleniyor.
Toshiro Kindaichi.
Lalalai'nin temsilcisi
ve yönetmeni,
ve uzun zamandır trupun içinde.
Demek ki bu...
Ai'nin sevdiği kişi...
Yanına oturabilir miyim?
Hoshino.
Oyunculuğun biraz daha iyi oluyor.
Son güne kadar devam et.
Teşekkür ederim.
Ne zamandır Lalalai'desin?
İlk zamanlardan beri.
Lalalai aslında bir oyunculuk okulu
mezunlarının kurduğu bir topluluktu,
tiyatro çevresi oluşturmak için.
Kurucu üyelerden biriydim.
Okuldaki ve topluluklardaki tiyatro oyunları farklı mı?
Okula göre değişir.
Ama mesleki bir oyunculuk okulunda
öğretmenler tarafından öğretilir.
Ve bir topluluk okul dışından
deneyimlileri veya eğitmenleri davet eder.
Lalalai, özgürce kanatlarını
açmak isteyenler için yapıldı...
...onları barındırmak için.
İlk başta insanları davet etmek zordu.
Atölyelerden toplanan
insan kaynaklarını kullanarak,
birkaç oyun sahneledik...
Ama bu bir başarısızlıktı,
ve artık bunu yapmıyorum.
Başarısızlık mı?
Detaylar, lütfen.
Geçmişte yaptığımız bir hataydı.
Çok fazla kurcalama.
Lütfen söyleyin.
Olmaz.
Bu çocuklar için bir konu değil.
Bana bırakın.
Ben de merak ediyorum.
Bay Kindaichi, başka bir yerde içelim.
İyi bir yer biliyorum.
Şerefe!
Hadi gidelim!
Vay!
Devir onu.
Tamam!
Erkekler kızların bardağına döktüğü
her şeyi içer.
Onu sarhoş edip geçmişi hakkında
juicy bilgiler alacağım.
Bu bayağı kirli.
Bay Kindaichi, o bir oyuncu!
Onu kullanmayı düşünmelisiniz!
Ben Runa.
Fırsat olursa.
Burası nasıl bir yer?
Çok fazla model ve idol var,
sevimli olsalar bile zar zor geçiniyorlar.
100,000 FOLLOWERS ON INSTAGRAM
Bu yüzden,
ajansları bilmeden burada çalışıyorlar.
HAS TWO COMMERCIALS STARRED
Oldukça ilginç...
Selam! Eğleniyor musun?
Sadece üyelere açık,
bu yüzden ifşa olma riskleri daha az.
Bunun gibi birçok yer var.
JUST TURNED 20 THE OTHER DAY
Anladığım kadarıyla,
buranın müdavimi gibisin.
JUST TURNED 20 THE OTHER DAY
Evet, sevimli kızları severim.
Sonunda sır tutabilen
oyuncu arkadaşlarla takılabiliriz.
Oyuncu arkadaşlarla romantizm yapmak
çok fazla sorun çıkarır.
Bu yüzden bu tür yerler
rahat takılmak için mükemmel.
Bana portakal suyu ver.
Tamam.
Hey!
Bir yudum bile almadın, Himekawa?
Kahretsin, yakalandım.
Nankör çocuk...
Seni iyi yetiştirdiğimi unuttun, ha...
İç şunu!
- Evet, tabii...
- İç!
İkinizin arasındaki ilişki ne?
Yetimhanede doğdum.
Yetimhaneden ayrıldıktan sonra,
Bay Kindaichi beni bir nevi yanına aldı.
Yetimhane...
Eksik bir şeyi olanlar en iyisidir...
Eksiklerini tamamlamak için
birçok beceri edinirler.
Sen de öyle yaptın, Himekawa.
Kötü bir şeymiş gibi söylüyorsun.
Ama doğru, değil mi?
Sen de aynısın, Hoshino.
İkiniz benzer şekilde davranıyorsunuz.
Eksik bir şey varmış gibi oynuyorsunuz.
Normal olmayanlar normalmiş gibi davranır.
Diğerlerinden farklı oldukları için
çevrelerini gözlemlerler,
ve oyunculuklarıyla dünyaya uyum sağlarlar.
Sanırım bunda yetenekli olabilirim.
Hoshino, sıkıcı oynayacağını düşünmüştüm.
Ama final sahnesinde
gerçek duygularını görebiliyordum.
İşte bu gerçek.
Tam anlamıyla zirve.
Bu da benim eğitimimin ne kadar
iyi olduğunu gösteriyor.
Her zaman övgüyü kapmada çok hızlısın.
Ne diyorsun?
Başta hiçbir şeyin yoktu,
ve seni popüler bir oyuncu yaptım...
Ama içmiyorsun...
İç şunu...
Kahretsin, çok fazla içirdik...
Hadi seni koltuğa yatıralım, ihtiyar.
Seni ben yetiştirdim...
Bunun için özür dilerim.
Bir dahaki sefere geçmişini
anlatmasını sağlayacağım.
Sorun değil.
Bugün seninle konuşmak istiyordum.
Bu anı bekliyordum.
Bir bak.
Bu nedir?
DNA PRIVATE TESTING REPORT
Genetik... testi mi?
Sen ve ben...
Aynı babaya sahibiz.
Bana...
...baban hakkında bir şeyler anlatır mısın?
BÖLÜM 20: RÜYA